Esta es la historia de Alonso Cangalaya: Estodio al jardin y despues al nido como todo niño normal comun y corriente de lima-peru
Una vez cumplido los 5 años de edad, se presento la escuelita villa maría-la planicie, en donde, le negaron la matricula inicial
devido a que no cumplica con el requisito minimo de edad y de mes de nacimineto. en realidad si llege a matricularme pero para pasar
a 1er grado de primaria no cumplia con el requisito así que tuve que repetir inicial.

luego conoció a compañeros que hasta el día de hoy son los mejores compañeros de estudio que ha tenído y que aún mantiene contacto
con algúno de ellos.

