Esta es la historia de Alonso Cangalaya: Estodio al jardin y despues al nido como todo niño normal comun y corriente de lima-peru
Una vez cumplido los 5 años de edad, se presento la escuelita villa maría-la planicie, en donde, le negaron la matricula inicial
devido a que no cumplica con el requisito minimo de edad y de mes de nacimineto. en realidad si llege a matricularme pero para pasar
a 1er grado de primaria no cumplia con el requisito así que tuve que repetir inicial.

luego conoció a compañeros que hasta el día de hoy son los mejores compañeros de estudio que ha tenído y que aún mantiene contacto
con algúno de ellos.

segundaría:
entre a la escuela de segundaria en un colegio que se llama jesus sacramentado que se ubica en cieneguilla, sinsermanete, es un colgío muy estricto pero muy cerrado con sus creencias religiosas. es tan extricto que los alumnos tiene que arreglarcela para no cortarce el pelo
y desarrollan actitudes pagtndilleras y van "entrenando" a desafiar a la autoridad desde adolecentes.
La mejor manera de solucior este problema es educando o promoviendod cursos inteligencia emocional o haciendo un segimiento a cada
alumno con un padre de familia, pero, lamentablemente el colegio es sostenido economicamente por un convento de mongas y el estado
lo cual no es posible contar con esta metodología. 
Concidero que fueron unos de los años en donde perdí mucho tiempo, ya que nivel de educación es bajo. 
Me gradué en el 2017 y fué un gran alivio poder haber salído de esta institución educativa muy aferrada a susu creencias religiosas.

master 1

experimiento 1

hey this is my blog post in english, here you will see my history from i was a baby to young
Now, i'm studing git y github in platzi, my favorite community of ingeniering and tech. i whant to be a profesional of inteligence artifcial and iot.
Mi favorite teacher is feddy becose, he has a lot of programing experience.

Este es un parrafo en español y estoy probando el comando git cherry-pick para poder margar un mommir al HEAD  de una rama

This is a english paragraf, this is a new commit

This is a other paragraf of few words

cambio 1

cambio 2: hola

cambio 3

cambio 4

cambio 5

cambio 6

cambiooooooo 7 = este es el cambio que quiero llevar a la rrama master


<<<<<<< HEAD
=======
cambio 8
cambio 9
>>>>>>> readme-mejorado
